# 2020年秋季学期-大数据与机器智能-教学计划安排



| 校历周 | 日期       | 内容   | 关键词/概述     | 实践    |
| ------ | ---------- | ------------------------------------------------------------ | ------------------------------------------------------------ | ------------------------------------------------------------ |
| 第0周  | 2020-09-13 | [2020秋季-大数据智能-课前准备]() | 建立微信群      | Github课程项目 ，  课程环境   |
| 第1周  | 2020-09-15 | [2020秋季-大数据智能-第一次课-教学计划](Part1/WW1/WW1-Plan.md) | Python基础：Python语言；Python语言基础I  | Python计算Pi   |
| 第2周  | 2020-09-22 | [2020秋季-大数据智能-第二次课-教学计划](Part1/WW2/WW2-Plan.md) | Python基础：Python库介绍，算法基础：大数相乘 |                  |
| 第3周  | 2020-09-29 | [2020秋季-大数据智能-第三次课-教学计划](Part1/WW3/WW3-Plan.md) | 算法基础：Python语言基础II，排序算法 |  课程项目1  |
| 第4周  | 2020-10-06 | [2020秋季-大数据智能-第四次课-教学计划](Part1/WW4/WW4-Plan.md) | 算法基础：快速排序，桶排序，查找数据结构，链表，二元查找树，哈希表   |   |
| 第5周  | 2020-10-13 | [2020秋季-大数据智能-第五次课-教学计划](Part1/WW5/WW5-Plan.md) | 数据管理：SQL基础：SQL_I   |      |
| 第6周  | 2020-10-20 | [2020秋季-大数据智能-第六次课-教学计划](Part1/WW6/WW6-Plan.md) | 数据管理：SQL进阶：SQL_II    |   课程项目1总结         |
| 第7周  | 2020-10-27 | [2020秋季-大数据智能-第七次课-教学计划](Part1/WW7/WW7-Plan.md) | 机器智能：深度学习1/2， 数据管理：SQL-III  |  |
| 第8周  | 2020-11-03 | [2020秋季-大数据智能-第八次课-教学计划](Part1/WW8/WW8-Plan.md) | 机器智能：深度学习2，  | TensorFlow初步  |
| 第9周  | 2020-11-10 | [2020秋季-大数据智能-第九次课-教学计划](Part1/WW9/WW9-Plan.md) | 机器智能：深度学习3  | TensorFlow实践进阶， |
| 第10周 | 2020-11-17 | [2020秋季-大数据智能-第十次课-教学计划](Part2/WW10/WW10-Plan.md) | 机器智能：深度学习4 卷积 | TensorFlow CNN   |
| 第11周 | 2020-11-24 | [2020秋季-大数据智能-第十一次课-教学计划](Part2/WW11/WW11-Plan.md) | 机器智能：深度学习4 /循环网络 | TensorFlow  RNN  |      |
| 第12周 | 2020-12-01 | [2020秋季-大数据智能-第十二次课-教学计划](Part2/WW12/WW12-Plan.md) | 机器智能：自动微分  |   Python语音与图像   |
| 第13周 | 2020-12-08 | [2020秋季-大数据智能-第十三次课-教学计划](Part2/WW13/WW13-Plan.md) | [机器智能：语音识别]() |  声控训练/Android声控客户端，[声控智能-课程项目]()演示    |
| 第14周 | 2020-12-15 | [2020秋季-大数据智能-第十四次课-教学计划](Part2/WW14/WW14-Plan.md) | [机器智能：计算机视觉]() OpenCV    |    智能硬件：树莓派/智能硬件：Jetson TX2      |
| 第15周 | 2020-12-22 | [2020秋季-大数据智能-第十五次课-教学计划](Part2/WW15/WW15-Plan.md) | 大数据与机器智能产业与应用 | 产业业界交流  |
| 第16周 | 2020-12-29 | [2020秋季-大数据智能-第十六次课-教学计划](Part2/WW16/WW16-Plan.md) | [课程大作业](../Course-Projects/Course_Final_Project/BDMI-2020S-大作业-说明.md) |   |



# 成绩

课堂作业：20 

课堂考勤：20分

随堂测试：10分

大作业：50分
